Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Anteriormente en From...
¡Abby. detente! ¡No!
¿Sigues viendo cosas
que no están ahí?
No. No. solo esta vez.
¡Oye. oye. oye. oye!
He estado aquí antes.
Muchas. muchas veces.
Yo era la madre de Víctor.
La última vez. trajiste
un niño y una niña.
y todos murieron.
pero no el niño.
Estás aquí con un niño
y una niña de nuevo.
y el Hombre de Amarillo ha vuelto.
Mamá. ¿qué significa eso?
No. está bien.
Tienes que estar preparado. Ethan.
Hola. Víctor.
Tienes que saber lo que viene.
No. Víctor. ¡Tienes que parar!
¿Qué te pasa?
Esa cosa que llevaba
dentro de mí.
todavía la siento.
como si estuviéramos conectados.
Parte de mí siente
lo que él siente.
Oh. no.
¡No!
Quieres bajar
a esos túneles.
donde viven esas cosas
porque crees
que los huesos de esos niños
están enterrados ahí abajo?
¡Sí!
¿Y si los huesos
son lo que ancla a los espíritus
de esos niños aquí?
Dime cómo se ve la versión correcta
de este plan.
Todavía no estoy del todo seguro.
Brindo por la resiliencia
del espíritu humano.
Seamos resilientes juntos.
¿Alguna vez te has preguntado si
tal vez todo esto es solo un sueño?
Ha vuelto.
Parpadea dos veces si puedes oírme.
Papá.
V--
Papá. quédate conmigo.
¡Henry!
Oye.
Es hora de jugar.
¡Sé que todavía estás adentro!
¡¿Qué mierda acaba de pasar?!
Estamos seguros de que realmente
está muerto esta vez. ¿verdad?
Estaba muerto antes.
¿Alguien está herido?
Steve recibió bastantes golpes.
Habría sido mucho peor
si no fuera por Elgin.
¿Elgin?
Él es quien lo apuñaló...
Quiero decir. a él.
¡Deja de decirme que me calme!
¡No estamos a salvo. carajo!
Oye. ¿podrías
llevar eso afuera?
Oye. Donna.
deberías estar en la cama.
No. no. no. no.
Estoy bien.
Esto es más importante.
La gente apenas se está dando
cuenta de que los talismanes
no los protegerán
contra todo.
Nos las arreglaremos.
Solo... averigua
cómo sacar los huesos sin
hacer que maten a medio pueblo.
¿Funcionó el tótem?
¿Perdón?
Los tótems del
asentamiento.
Dijiste que
ibas a ver
si podían dañar a los monstruos
que salen de noche.
¿Funcionó?
No.
Qué lástima.
Sí.
¿Papá?
Uh. ¿puedes subir
un segundo?
Disculpa.
Y. uh.
Donna. probablemente deberías
venir también. si te sientes con ánimos.
Uh. ¿qué hacemos
con el cuerpo?
Quémalo.
Vale. entonces. estás diciendo...
...que viste
a Kenny en problemas.
Mira. no solo lo vi. Boyd.
Es como si estuviera allí.
Estaba viendo
a través de sus ojos.
A través...
Y tú crees
que tú eres la razón
por la que esa cosa no mató a Kenny.
No lo creo. Boyd;
sé que lo fui.
Uh--
Y hay más.
Muéstrales.
¿Mostrarnos qué?
Después de conectarme
con esa cosa. sentí...
...no sé cómo
describirlo.
Sentí que algo se volvía...
frío dentro de mí.
De acuerdo.
¿Qu...?
Esta mañana vi esto.
["Que Sera. Sera (Whatever Will
Be. Will Be)" plays]
Cuando era solo un niño pequeño
Le pregunté a mi padre
"¿Qué seré?"
"¿Seré apuesto?"
"¿Seré rico?"
Esto es lo que me dijo
Que sera sera
Lo que será será
El futuro no es nuestro para ver
Que sera sera
Lo que será será
♪ Now I have
children of my own ♪
Le preguntan a su padre
"¿Qué seré?"
"¿Seré bonita?"
"¿Seré rico?"
Les digo con ternura
Que sera sera
Lo que será será
El futuro no es nuestro para ver
Que sera sera
Lo que será será
¿Ethan?
¿Qué estás haciendo?
Dibujando.
Víctor siempre decía que
los dibujos recuerdan.
Así que. cuando todos mueran
y yo esté aquí solo.
no quiero olvidar a nadie.
Lo sé.
Lo que Víctor dijo ayer.
estaba molesto.
Lo sé.
Lo que le pasó
a él fue horrible.
pero eso no significa
que te vaya a pasar a ti.
Dijo que tenía
que estar preparado.
así que me estoy preparando.
Vale. Vamos.
Me encontraré
con ustedes ahí abajo.
Y. oye.
vamos a resolver esto.
Lo sé.
De acuerdo.
¿Qué--
¿Qué estoy viendo aquí?
Es-- Es un modelo
de los túneles.
Entiendo eso.
Pero. ¿por qué tener
un modelo es mejor
que dibujar un mapa?
Puse mucho
trabajo en esto.
¡No es una puta
feria de ciencias. Jade!
¡Oh. por el amor de Dios!
Muy bien. ¿sabes qué?
Este modelo
incorpora todo.
todo
lo que sabemos sobre los túneles.
todo lo que obtuve por
estar yo mismo ahí abajo.
todo lo que Víctor
y Tabitha pudieron darme.
El camino que tomaste. ¿verdad?
Desde el sótano...
De acuerdo.
Bien. bueno. teniendo todo eso en cuenta.
tengo un par de escenarios diferentes
sobre cómo podemos hacer esto.
que varían en una escala
de seguridad y complejidad.
Entonces. ¿quieres escuchar los simples
pero súper peligrosos primero.
o debería empezar
con los más seguros.
pero más complejos y...
posiblemente imposibles?
Esta es la cámara donde
están enterrados los huesos. ¿verdad?
Correcto.
Y este túnel.
¿es la única forma de entrar
o salir de esa cámara?
Estaba viendo
No tenemos un plan.
Bueno. espera. espera. Ni siquiera
ha tenido la oportunidad...
Oye. cuando estaba en el ejército.
llamaríamos a algo como esto
una galería de tiro.
porque una vez que
el enemigo está adentro.
somos peces
en un puto barril.
Incluso si podemos pasar a esas
cosas sin despertarlas.
entramos en la cámara.
desenterramos los huesos.
¿qué pasa cuando se
despierten mientras estamos ahí?
¿Qué pasa cuando bloqueen nuestra
única salida de esa cámara?
Tienes que hacerlo mejor.
¿Cómo?
No lo sé.
Yo no soy el genio.
Averígualo.
Claro. Y ya que estoy en eso.
¿por qué no construyo
un maldito globo aerostático
y nos saco a todos de aquí?
Eso sería genial.
¡Oye. oye. oye. oye!
Ni siquiera escuchaste
lo que él tenía que decir.
No necesité hacerlo.
Kenny. nunca entras
a un espacio hostil
sin una salida secundaria. punto. ¿De acuerdo?
Lo entiendo.
Entonces. ¿qué hacemos?
Ya le dijimos a la gente
que encontrar esos huesos
podría ser la clave para
llevar a todos a casa.
Tal vez vayamos en
una misión de reconocimiento.
Llevar a una o dos personas
a los túneles.
ver si hay
una grieta o una hendidura
en esa cámara
que pasamos por alto de alguna manera.
Bien. ¿Y si no la hay?
No lo sé.
Escucha. si vamos a hacer esto.
tenemos que hacerlo bien.
No voy a llevar a la gente
allí abajo. y no puedo--
¿Boyd?
¿Qué pasa?
¿Qué? Nada. Yo...
Uh.
tengo que ir a la clínica.
Le dije a Ellis
que los vería allá arriba.
¿Está bien Fátima?
No lo sé.
Henry.
¿Necesitas algo?
Yo. um...
¿Qué está pasando allá?
Boyd quiere revisar
todo lo que hay en el almacén.
Bueno. ¿qué están
buscando?
¿Cualquier cosa que tenga que ver con
ese traje amarillo que encontró Víctor?
Oh.
¿Estás bien?
Necesito algo que hacer.
He estado. uh...
Bueno. he estado
bebiendo un poco últimamente.
Creo que está empezando a...
Hm.
De todos modos. pensé que si
podía mantenerme ocupado...
Mm.
Um. no soy tan malo
en la cocina. si tú...
¿Qué te parece si me das
una mano con el almuerzo?
Me gustaría eso. Gracias.
De acuerdo.
-Por favor. ayúdame.
Ah. no te preocupes.
te acostumbrarás a eso.
Vamos.
-Por favor. ayúdame.
Hace eso a veces.
Esa cinta ha estado
atascada ahí durante años.
"Blue" era la canción
favorita de Miranda.
♪ ...tattoos ♪
♪ You know I've been ♪
♪ To sea before ♪
Nunca solía
ser así. sabes.
Siempre daba miedo.
pero esto...
Realmente espero que Boyd tenga razón
sobre conseguir esos huesos.
Yo también.
¿Quién es?
Abre la puerta. Víctor.
Dile que no es verdad.
¿Qué parte?
La parte de que él
se quedará aquí solo.
Dile que
eso no va a pasar.
No puedo hacer eso.
Víctor.
no lo entiendes.
No estás ayudando;
lo estás asustando.
¿Me enseñarás?
¿Qué?
Quiero que me enseñe cómo
sobrevivir cuando esté solo.
¡No vas a
estar aquí solo. Ethan!
Tú no sabes eso.
Lo que dijo
ayer era verdad.
Miranda estuvo aquí
con él y Eloise.
Ahora. tú estás aquí
conmigo y Julie.
¿Y qué? ¡Eso no
significa nada!
Quizás.
No dará tanto miedo
si sé qué hacer.
Por favor.
Es una buena idea.
De acuerdo.
Vale. sí.
No veo
ningún daño interno.
Con todo respeto.
tampoco viste al bebé.
¡Ellis!
No. él tiene razón.
No hay mucho que pueda
decirles aparte de que.
físicamente. no estás en
ningún peligro inmediato.
Entonces. ¿qué es?
Bueno. me refiero a que.
si estuviéramos en cualquier lugar que no fuera aquí.
diría que son
venas varicosas
por distensión abdominal.
pero estamos aquí. así que...
estamos mucho más allá
de un diagnóstico estándar.
Esas cosas.
dijiste que solían ser humanas.
Cuando hiciste la autopsia.
dijiste que todos los órganos
de adentro eran humanos.
¿Es posible que
me esté convirtiendo
en uno de ellos?
No.
No. eso es...
Eso no es lo que está pasando.
Dile-- dile
que eso no es lo que está pasando.
¿Puedes hacer que pare?
Ellis. ni siquiera
sabemos qué es.
También podría
no ser algo malo.
¿Perdón?
Kenny está vivo por esto;
ella le salvó la vida.
Tal vez detenerlo no es en lo que
deberíamos estarnos enfocando.
¿Ves su estómago?
¿Acaso-- Acaso algo de esto
te parece
algo jodidamente bueno?
¿De qué estás hablando?
Por lo que sabemos. esto podría ser
un efecto secundario temporal. ¿Verdad?
Pero lo que no es temporal
es el hecho de que alguien
que de otro modo estaría muerto está
caminando hoy
por lo que esto
le permitió hacer a Fátima. ¿de acuerdo?
¿No puedes ver cómo
esto podría ser útil?
¡No! ¡No puedo ver cómo
podría ser jodidamente útil!
¡Oye. oye. oye. oye!
¡Vale. ya basta. todos!
Vamos todos a respirar profundo.
Oye. Fátima. quiero mantenerte
aquí en observación.
Podemos monitorear tus signos vitales
y estar atentos
a cualquier cambio significativo.
¿Por qué no vas a
empacar unas cuantas cosas.
suficientes para unos días.
y partiremos
desde ahí. ¿De acuerdo?
Sí. solo hay una.
una forma de entrar.
¡Tú no sabes eso; solo
has estado ahí abajo una vez!
¡Sí. y la imagen
de esa cámara
está grabada a fuego en
mi puto cerebro!
¡Hay una entrada.
eso es todo!
No hay versión de esto
en la que vayamos de espeleología
y nos demos cuenta: "Oh. oye.
¡hay una salida conveniente
que no vimos antes!"
Por lo que sabemos. enterraron
los huesos en esa cámara
exactamente por esa razón.
De acuerdo. bueno.
tal vez podríamos haber.
como-- tal vez podamos encontrar--
Kenny. Kenny. Kenny.
Escúchame. Mira.
Digo esto con amor. ¿de acuerdo?
Que estés aquí ahora mismo.
no está ayudando.
Oh. sí. Oh. sí.
Sí. yo soy el problema.
¡Kenny. para!
Boyd te escucha. ¿vale?
Tienes que hacerle ver
que este puede no ser el tipo
de plan donde todos
los que entran salen.
Entonces. ¿quieres que vuelva con
Boyd y le diga que
solo necesita aceptar el hecho
de que la gente va a morir?
N-No lo sé.
No voy a hacer eso.
¡Bueno. entonces no nos
vamos a casa un carajo!
Hay una razón por la que nadie
ha salido nunca de aquí.
y tal vez esa razón es que nadie
ha estado nunca dispuesto
a tomar las decisiones
difíciles antes.
Déjame adivinar. Vas a
ser una de las personas
que baje a los túneles.
¿Tomando las decisiones
difíciles?
Sí.
Eso pensé.
¡Ahh! ¡Mierda!
¡Hijo de puta! ¡Aah!
Oye.
¿Qué sigues
haciendo aquí afuera?
Estoy aquí de pie
intentando reunir el valor
para decirte la verdad.
Y yo. uh...
Te mentí el otro día.
Me preguntaste si todavía estaba
viendo cosas y te dije que no.
De acuerdo.
Está pasando
con más frecuencia...
...ver cosas.
escuchar cosas.
Quiero decir. no puedo liderar este--
No puedo liderar este lugar si
no puedo confiar en mi propia jodida--
¡vamos!
¿Boyd?
Acabo de--
Estos episodios de los que
estás hablando.
¿están conectados
en algo con los temblores?
¿En plan-- en plan. están
sucediendo al mismo tiempo?
N-No lo sé.
A veces. tal vez.
Y-Yo realmente no he--
Boyd. ¿qué no
me estás diciendo?
Todo está conectado con Abby.
Cosas que estoy viendo.
que estoy escuchando.
El otro día
fui a su-- su tumba.
Sus putas manos salieron
de la tierra y me agarraron.
-Dios.
Mira. no solo lo vi. Boyd.
sé que este lugar se mete en
nuestras cabezas. pero esto es--
esto es diferente.
No paro de oír este disparo.
Nunca olvidas el
sonido del disparo que--
Oye.
¿Por qué está pasando ahora?
¿Verdad?
No puedo desmoronarme. no ahora.
no cuando podríamos estar cerca
de algo real. Yo solo...
De acuerdo.
¿Qué quieres que haga?
Mira. dame una pastilla.
No lo sé.
Dame una curita. algo.
Yo-- cualquier...
Si lo que dice Jade tiene
razón sobre los huesos. entonces.
solo necesito mantenerme entero
un poco más de tiempo.
Por favor. solo--
solo dame algo
para ayudarme a mantenerme entero
un poco más de tiempo.
Boyd. y-yo quiero ayudar.
de verdad que sí.
Pero. sí. no creo que
haya nada que yo pueda hacer.
De acuerdo.
¿Hola?
¿Sheriff Boyd?
¿Estás aquí?
¡¿Dónde estuviste
anoche?!
Lo-- lo siento mucho. Yo. um...
Escuché sobre lo que
Boyd estaba planeando.
y me asusté. y ya
estaba por la Colony House--
Si vamos a vivir juntas.
necesito saber dónde estás
por la noche.
-No puedes simplemente--
-Lo siento. yo...
Has sido tan amable conmigo;
de verdad que no era mi
intención preocuparte.
Te juro que no volverá
a suceder.
¿Qué hay en la bolsa?
Nada.
Es solo que. um...
Estoy muy cansada. ¿vale?
Oye.
¿Qué está pasando?
Es ropa. ¿de acuerdo?
Solo pensé que si podía encontrar
un cambio de ropa.
entonces-- entonces.
no me sentiría tan...
Pero luego. me di cuenta
de que toda es ropa
de personas muertas.
y nada de eso me queda bien.
y yo simplemente...
No creo que
lo esté haciendo muy bien.
Oye.
De acuerdo.
Todo está bien.
Debes pensar que soy tan débil.
En realidad estás manejando las cosas
mucho mejor
de lo que yo lo hice
cuando llegué aquí por primera vez.
¿De verdad?
Y yo. uh...
sé dónde hay
un gran escondite de ropa.
Así que. tal vez tú y yo podamos ir
a probarnos algo más tarde juntas.
Me gustaría mucho eso.
Eres una buena
persona. Sara.
Estaré en el restaurante.
ayudándoles a clasificar cosas en el
almacén. por si me necesitas.
De acuerdo.
Esa mañana que salí
del sótano. y...
cuando vi que todos habían
muerto.
esa fue la primera vez
que vi al Niño de Blanco.
Me dijo que había tres
cosas que iba a necesitar.
La primera era comida.
No teníamos todas
las cosas que tenemos ahora.
como animales y leche
y todas esas cosas.
Así que. él me trajo aquí.
y todo este camión
estaba lleno de
duraznos enlatados.
¿Eso era todo lo que tenías para comer?
¿Duraznos enlatados?
A veces.
comía otras cosas.
Plantas... e insectos;
eso era solo si tenía que hacerlo.
Ven.
Al principio no tenía
un abrelatas.
así que me las arreglé
para abrirlas
con esta roca.
Así que. deberías
quedarte con esto.
Mira.
Sí.
Ethan. las peores partes
es cuando te sientes solo.
Todo es más aterrador
cuando estás solo.
Así que. tienes que fingir
que no estás solo.
Esa fue la segunda cosa
que me dijo el Niño de Blanco.
¿Y cómo haces eso?
Al principio fue difícil.
Tuve que--
Me hacía amigo de las
cosas en el camión -
las paredes y el
suelo y las cajas.
Les ponía nombres
y hablaba con ellos.
Pero no tendrás
que hacer eso.
porque se me ocurrió
algo que es mucho mejor.
sin una salida secundaria. punto. ¿De acuerdo?
¿A dónde vas?
Solo-- Solo quédate aquí;
Vuelvo en seguida.
¿Esto ayuda?
Un poco. supongo.
Me di cuenta de que a quienes más
extrañaba era a mi madre y a Eloise.
Y entonces. encontré estos...
y los vestí
con su ropa.
Y entonces. por un tiempo.
se sintió como si ellas
estuvieran de vuelta conmigo.
Luego. cuando yo--
luego cuando les hablaba.
uh. podía imaginar
lo que ellas responderían.
y entonces no
me sentía tan solo.
Pero nosotros...
Nosotros podemos cambiarlos
por tu familia.
Esta podría ser tu... mamá
y esta podría ser Julie.
Sé que es
un poco pequeño. pero--
pero tal vez podríamos
encontrar algo más grande.
No encontré nada
para tu papá. pero pensé...
No.
Tienes que parar ahora mismo.
...que podríamos
hacer un espantapájaros.
¡Tienes que parar
ahora mismo. Víctor!
¿Qué pasa?
Hemos terminado.
No vamos a hacer esto más.
Para.
Ethan. escúchame.
Nunca
vas a estar solo.
Nunca. jamás dejaré
que eso te pase.
Y te juro...
...que te voy
a sacar de aquí.
Eso es lo que
mi mamá pensó. también.
¿Dónde quieres esto?
Uh. los relojes van por allá.
De acuerdo.
Oh...
De verdad eres
bastante bueno en eso.
Ah. bueno. yo...
Esto es agradable.
Realmente aprecio
que me dejes ayudar.
Bueno. es importante
mantenerse ocupado.
Ciertamente lo es.
Especialmente aquí.
¿Qu...? Tú...
¿Papá?
¡El abuelo está despierto otra vez!
Vale.
¡Busca al médico. rápido!
¿Papá?
Papá.
Vi-- Víctor.
Sí.
¿Qué-- qué está pasando?
Oye. papá.
estás en un centro de cuidados.
Dónde... Estoy en un--
¿qué? No. yo estaba...
Estaba en el restaurante.
donde estaba picando vegetales.
No. papá. no era real.
Necesito que
me escuches. ¿vale?
Y puede que esto no
sea fácil de escuchar para ti.
Hace mucho tiempo.
Mamá te sorprendió
en tu cumpleaños.
Llegó a casa con
dos dosis de ácido.
¿Te acuerdas de eso?
Por supuesto que me acuerdo.
De acuerdo.
Bueno.
hubo un problema.
Había algo
mal con las drogas.
y tuviste
una reacción muy mala.
y fue como si simplemente--
ya no estuvieras allí.
y has estado
en estas instalaciones desde entonces.
¿Quién-- Quién era ese niño?
Ese es--
Ese es mi hijo.
Sebastian.
Ese es tu nieto.
Yo...
¿Tengo un nieto?
Sí.
Te vas
a quedar con nosotros. ¿vale?
Acabo de hablar con Eloise.
y está
subiendo a un avión.
y está volando
para venir a verte ahora mismo.
¿Eloise? ¿Está viva?
Por supuesto que está viva.
¿Sabes que es
maestra de escuela?
Una mae...
No. no.
no puede estar pasando.
Esto-- no. no.
no puede ser real.
Papá. papá.
tienes que quedarte conmigo.
No. papá. quédate conmigo.
¿Por favor?
Ten.
Déjame ayudarte con eso.
Oh...
¿Estás bien?
Eh. creo que...
Aprecio que me dejes
ayudar. pero creo que me tengo que ir.
Oye. me voy a
volver abajo a--
¿Qué estás haciendo?
Me voy a quedar
contigo en la clínica.
No tienes
que hacer eso.
Sí. lo sé. Yo solo...
no quiero que estés sola.
Esa no es
la razón por la que vienes.
No entiendo
cómo pudo decir
que algo de esto podría
posiblemente ser algo bueno.
¿Y si lo es?
¿Qué?
-Ellis. estaba tan asustada;
y entonces no
Me conecté
con esa cosa.
La controlé.
Si hay una manera de
averiguar cómo usar eso
para ayudarnos.
¿por qué no lo intentaría al menos?
Entiendo cómo te sientes.
pero eso no es--
No. no lo entiendes.
Lo siento.
Con todo lo que
ha pasado.
no tienes idea de lo que
se siente sentirse tan impotente
en un lugar como este.
sentir que estás a merced
de estas cosas que se
han metido en tu cabeza.
¡que se han metido en mi cuerpo!
Esa cosa estaba dentro de mí.
¿Puedes quedarte ahí de pie honestamente
y decirme que sabes
cómo se siente eso?
No.
Y ahora. puede que finalmente
tenga una manera con la que
pueda recuperar el control.
con la que pueda contraatacar.
¡algo que podría
realmente ayudarnos a ir a casa!
¿Y quieres que
lo ignore?
No. quiero que reconozcas
lo que esta cosa
¡podría en realidad
hacerte. joder!
¡No me importa lo que
me haga!
¡A mí me importa un carajo!
Si te pierdo...
ya no hay... ningún hogar
al que yo pueda ir.
Ellis...
Ah. mierda.
Entiendo que
quieres ayudar.
y quiero que sientas que
tienes el control de nuevo.
pero es...
Esta mierda me está asustando
muchísimo.
Mira. la verdad es que.
a lo que le tienes miedo...
puede que ya
esté pasando.
Y si-- si lo es.
entonces necesito poder
sacar lo bueno que pueda de eso.
Sí.
Oye.
¿Puedo hablar contigo?
Por supuesto.
¿Qué fue eso de ahí atrás?
Lo que le dijiste a Fátima
estuvo muy fuera de lugar.
¿Qué-- estás bromeando?
No tenemos idea
de lo que le está pasando.
Está aterrorizada.
Ese no era el momento ni
el lugar para estallar así.
¿Ni el momento ni el lugar? Kristi.
ella salvó la vida de alguien.
¿Por qué soy la única persona
que ve el valor en eso?
No estoy diciendo
que no tenga ningún valor.
Entonces. ¿qué
estás diciendo?
Dios. hay cosas
que salen del bosque
por la noche a cazarnos.
Necesitamos encontrar todas las
ventajas que podamos.
Siento si mi momento
fue inapropiado.
¡Estoy diciendo que necesitamos
tener cuidado. ¿de acuerdo?!
Este lugar tiene
la forma de hacerte pensar
que estás haciendo cosas buenas.
cosas que
piensas que van a ayudar.
Sí. también tiene la forma de
hacer que estés aterrorizada
de hacer cualquier cosa.
Kristi.
quiero que nos vayamos a casa.
Quiero que vivamos la vida
que se suponía que debíamos tener.
Yo también.
Entonces. ¿sobre qué estamos
discutiendo?
Mira. s-sé que
todos estamos asustados.
Yo estoy jodidamente aterrorizada.
Pero no tenemos idea de qué
le está pasando a Fátima.
y no estoy dispuesta
a arriesgar su seguridad
para que yo me sienta menos asustada.
Kristi--
Ella es mi paciente.
está bajo mis cuidados;
si tienes algo que decirle.
tienes que pasar por mí.
Sí. solo. uh.
avísame
si quieres que cambie
más sábanas o cualquier cosa.
"Solo hay
una forma de entrar o salir".
"Eso es una galería de tiro.
Estuve en el ejército".
Dios mío.
¿Boyd?
Aquí dentro.
¿Qué está pasando?
Alguien estuvo aquí dentro.
¿Estás seguro?
Sí. estoy seguro.
El traje amarillo ya no está.
¿Qué?
Me cansé de mirar
esa maldita cosa.
así que la puse aquí dentro.
o... eso creía.
¿Por qué alguien vendría aquí
solo para llevarse el traje amarillo?
No lo sé. Kenny.
Tal vez el tipo al que le
pertenecía se cansó
de andar desnudo
por el bosque. No lo sé.
¿Crees que tal vez Víctor
o Henry lo podrían haber tomado?
Boyd!
Boyd! Hey!
¿Tomaste el traje?
¿Qué?
-¿El qué?
ya no está.
¡Olvida el traje!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo. joder!
¡Sé cómo vamos a entrar
y salir de la caverna!
De acuerdo.
-¡El Árbol de las Botellas!
¿Mostrarnos qué?
¡Solo ven!
¡Ven conmigo!
¿Hola?
Ethan. vámonos.
No podemos.
Aún no hemos terminado.
Escucha. Jade y Boyd
están trabajando en un plan
ahora mismo para ayudarnos a volver a casa.
Vamos.
¿Pero y si no funciona?
Miranda pensó que
nos llevaría a todos a casa.
pero luego todos murieron.
¿Cómo sabes que no
va a pasar lo mismo otra vez?
Porque...
las cosas son
diferentes esta vez.
Sabemos cosas ahora.
Jade y yo...
tenemos recuerdos que
Miranda no tenía.
Lo intentó. Víctor.
Lo intentó con todas sus fuerzas.
Lo sé porque
siento lo que ella sintió.
Sé lo mucho
que te quería.
Sé cuánto
deseaba llevarte a casa.
Simplemente...
no tenía
las respuestas que necesitaba.
Pero yo sí.
Las tengo gracias a ella.
Ella es quien
me guió a la torre.
a tu padre.
Ella es la razón
por la que vas a ir a casa.
¿Qué?
No creo que haya vuelto
solo para liberar a los niños.
Volví por ti. Víctor.
Te voy a llevar a casa.
Así que nos vamos
al pueblo ahora.
Y no vamos a
hacer más dibujos
porque ninguno de los dos va
a estar solo nunca más.
Lo prometo.
Verás. todo-- todo el
tiempo me he estado enfocando en
las entradas y
salidas que hay ahora.
¡Pero en lo que debería
haber estado pensando
es en la salida que
solía estar ahí!
¿De qué estás
hablando?
¡Había un jodido
agujero en el techo!
Y había estas raíces
que formaban el símbolo--
eh. tú recuerdas el símbolo.
Sí.
Víctor dijo--
Víctor dijo que esas
raíces se convirtieron en un árbol.
Este árbol.
Caballeros.
estamos. en este momento.
parados justo
sobre la caverna
en la que están
enterrados esos huesos.
Dijiste que no podíamos ir a los
túneles sin una segunda salida.
así que hagamos una.
¿Qu...? Tú...
¿Quieres talar el árbol?
Quiero
arrancarlo de raíz.
Y antes de que digas
que eso es imposible.
hay un claro como a
cien yardas de aquí;
la carretera no está muy lejos
de ese claro.
Metemos el camión y
la camioneta ahí. usamos--
usamos cada centímetro
de cadena que tengamos.
hacemos algo de palanca con los
otros árboles. lo hacemos bien.
será como quitar el tapón
de una botella.
Piénsalo.
Mandamos a un equipo allí abajo
mientras esas cosas duermen.
llegan a la cámara.
bloquean la entrada.
ponen un talismán
por si acaso;
y mientras cavan
buscando los huesos.
hay otro equipo
aquí arriba trabajando en el árbol.
Para cuando desentierren
los huesos. el árbol estará fuera.
Subimos a todo el mundo a salvo.
volvemos al pueblo.
y estaremos detrás de puertas
cerradas al atardecer. Pan comido.
Boyd. eso--
eso podría funcionar.
¿Boyd?
¿Qué pasa...
cuando el primer
grupo esté allá abajo.
y el árbol
no salga?
¿Qué pasa
si la cadena se rompe
o-o si no tenemos
suficiente palanca?
Eso nunca va a pasar.
Espera.
¿Lo sabes con seguridad?
Porque lo que
yo quiero saber es cuál es el plan B
cuando el árbol no
salga
y tengamos a cinco
o seis personas
atrincheradas en una trampa mortal
sin otro lugar a donde ir?
¿Plan B?
Sí.
T-Tú pediste una solución
a un problema imposible.
¡Te la estoy sirviendo
en maldita bandeja de plata!
¿Y ahora me estás pidiendo
un plan B?
-Así es.
¡No! Déjame dejar esto lo más claro
que me sea posible.
¡No voy a mandar a la gente
abajo a esos túneles
con nada
más que una esperanza y una oración
de que arranquemos el árbol mágico
de raíz!
¡La jardinería no es un plan!
Jardinería. ¡Vete a la mierda!
¡Genial! ¡Terminamos aquí!
Oye. solo--
solo dale algo de tiempo.
"Jardinería".
¿Boyd?
¡Oye. por aquí!
Oh.
¡Kenny! ¡No!
Oye. No. no. no. no. ¡Oye!
No-- no hables. ¿vale?
¡Aguanta. amigo!
Kenny. Oye. ¡mira!
Mírame.
¡Kenny! ¡Kenny!
¡Oye. oye. oye. oye!
¡Maldita sea!
He estado. uh...
Ah...
Abby?
Oh!
Oh. mierda!
Dios mío!
¡¿Qué carajos
quieres de mí?!
¡¿Eh?!
No sé
cuánto sentido tiene
que yo esté
de pie aquí ahora mismo.
Tú siempre fuiste
la espiritual.
la inteligente.
Estas cosas
que estoy-- estoy viendo...
¿podrían ser reales?
¿De verdad estuve...
equivocado todo este tiempo?
Bueno. parece que tener el
cerebro frito por ese ácido
tiene mucho más
sentido que-- que.
bueno-- nada de esto.
Todo es
tan... bonito... allí.
en ese lugar que he visto.
Víctor. él...
...él lleva camisa y corbata.
Y luego.
nosotros... tenemos... un nieto.
Él-- Él tiene tus ojos.
Y Eloise...
...tú no--
estás en un avión.
Estás en un avión. y...
no sé de dónde
viene.
pero voy a
preguntar la próxima vez que yo...
Oh...
¿Podría
estar realmente tan perdido?
Todo ese tiempo...
O...
¿vine hasta aquí.
para poder finalmente...
volver a casa?
Si eso es verdad...
ayúdame. Ayúdame.
-Por favor. ayúdame.
¿Qué?
♪ Blue... ♪
Papá.
Está funcionando.
♪ Songs are like tattoos ♪
Oye. papá.
Esa era tu canción. ¿te acuerdas?
Sí. Muchas risas.
♪ Crown and anchor me ♪
¿Quieres
♪ Or let me sail away ♪
Necesito que te concentres.
Te estás haciendo más fuerte.
Estás volviendo más ahora
de lo que lo has hecho
en mucho tiempo.
Pero si quieres quedarte.
hay algo
que tienes que hacer.
¿Quieres
quedarte aquí. Henry?
Sí. Sí.
-[Suena "Blue" de Joni Mitchell]
Bien.
Entonces. tienes que hacer
exactamente lo que te digo.
De acuerdo.
Verás. la mente anhela
lo que es familiar.
Y has vivido
en este delirio por tanto tiempo
que tu mente
cree que es real.
Con decirte a ti mismo
que no lo es. no será suficiente.
Tienes que desconectarte a la fuerza
de lo que sea que te esté anclando
a esa versión de la realidad.
¿Cómo?
Tienes que
eliminar el ancla.
♪ Lots of laughs-- ♪
¿Qué ha pasado?
He perdido la señal.
¿Henry? Henry.
¿Qué?
¡No!
No. por favor. vuelve.
¿A qué te referías?
¿Cómo me desconecto a la fuerza?
¿Qué--
¡Miranda. por favor!
¡Ayúdame a volver!
¿Por favor?
¡Miranda. por favor!
¿Qué? ¿Dónde estoy?
Algún. um...
¿Algún mareo?
No.
¿Dificultad para respirar?
¿Aturdimiento?
La verdad es que no.
¿Algún dolor?
Aparte de las marcas.
estoy bien.
Esa sensación de frío
de la que hablaste antes...
Ha desaparecido.
Eso que dijiste antes
sobre tal vez
poder controlar esto.
¿de verdad crees
que es posible?
Uh. es difícil decirlo.
Pero debes de
haber tenido alguna idea.
Creo que hay un par de
cosas que podríamos intentar. sí.
¿Puedo hablar contigo?
Ahí fuera.
Suficiente.
¿De acuerdo? Suficiente.
Ya la has oído.
Ella quiere hacer esto.
Quiere intentarlo.
¿De verdad vas a decirle
que no puede usar lo que le est--
Su presión arterial
es de 53 sobre 33.
¿Qué?
Su frecuencia cardíaca
es de 19 latidos por minuto.
Eso es imposible.
Lo sé. Lo he comprobado dos veces.
Quiero decir. médicamente hablando.
Fátima ni siquiera debería
estar viva ahora mismo.
Mamá. ¿está bien
si subimos a la Casa de la Colonia
a ver cómo está Donna?
Creo que le gustaría.
Adelante.
Me reuniré con ustedes allí.
¿Hola?
¿Mamá? Soy Thomas.
¿No vas
a decir nada?
¿Qué quieres?
Ven a la autocaravana.
o lastimaré a
Julie y a Ethan.
Sabes que ninguna versión
del plan de Jade
va a ser nunca
lo suficientemente buena para ti. ¿verdad?
Mira. no estoy
hablando contigo. joder.
Mira--
¡No! ¡Dios. no!
¿Me oyes?
¡Ya he tenido suficiente.
¿de acuerdo?!
¡Si tienes algo que decirme.
pues dímelo. joder!
Todo está bien.
Tienes que superarlo.
¿Perdón?
Tienes que superar el hecho
de que mataste a tu esposa.
Tienes que aceptar
que hiciste lo que hiciste
porque era la
única opción que tenías.
y que nada de lo que hicieras esa mañana
podría haberla salvado.
Igual que tienes
que aceptar el hecho de que.
por muy genial
que sea tu plan.
probablemente vas a perder a
gente que baje a esos túneles.
-¿De verdad?
Sí.
Ya no estás en tiempos de paz.
Boyd.
Esto no va de mantener
a todo el mundo sano y salvo.
Digo. ¿te crees que este
lugar ha contraatacado antes?
No. Boyd. Mírame.
Es aquí.
Aquí es donde
te mantienes firme.
Y no se trata de
salvar a todo el mundo;
se trata de salvar
a tantos como puedas.
Cuando le disparaste a Abby.
salvaste a Ellis.
Si bajas a esos túneles.
recoges esos huesos. sí.
probablemente
vayas a perder a algunas personas.
pero podrías salvar
a muchísimas más.
Así que. aguántate.
toma una decisión y vive con ella.
¿Hola?
Gracias por venir.
No estaba seguro
de que lo harías.
¿Sabes quién soy?
Oh.
Aún no has recordado
esa parte.
Sabes...
tu marido murió
justo donde estás parada.
Jim era muy valiente.
Me caía muy bien.
Guardé uno de sus dientes.
¿sabes?
¿Me has traído
aquí para matarme?
Matarte?
Por el amor de Dios. no.
Hemos pasado por
tanto juntos. tú y yo.
Eres lo más parecido
a una amiga que he tenido nunca.
Tú y Jade.
lo están haciendo
muy bien esta vez.
No soñaría
con matarte.
Aún no.
-Entonces. ¿por qué estoy aquí?
Estás aquí con un niño
porque estás a punto
de hacer algo
que nunca has hecho antes.
Hemos jugado
a este juego tantas veces...
...¿pero la idea de que
desentierres esos huesos?
Oh...
Puede que
por fin hayas encontrado la llave
para liberar
a esos niños.
para llevar a tus
propios hijos a casa.
O...
estás a punto de desatar
un tipo de sufrimiento que
ni siquiera puedes empezar a imaginar.
Esto ha sido muy agradable.
De verdad que
te he extrañado.
Te veré pronto.
Oh. Dios mío.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy